בס"ד

אוקיי ניגש לזה בדרך אחרת. נכין כמה סצנות כמו שהכנת, אבל הפעם לפני המלל שלהן אנו ניצור לכ לסצנה את תמונת הסיום שלה איך היא נראית, יש את תמונת ההתחלה של המקום, בסוף סצה 1 א ת התמונת סיום הצפויה, לסצנה הלשיישת את תמנת הסיום שלה וכן הלאה עד האחרונה. ניקת את התמונות הללו כולל הראשונה המקורית ונעביר אותן לאתר שיודע לקחת את הממלל שנרשום אחר כך לכל סצנה ואת התמונת סיום שלה ו"ימלא " בסרטון את הרווחים באמצע לכדי 30 או 60 שניות.



הסצנות:

1 - הפרח שאהבה מאיה בן דוד

2 - תמונה שלה קצת עליה ועל משפחתה הנתינה האנסופית ללא ציפיון לקבלת תמורה נתינה טהורה יחד עם עוד כמה תמונות ושמות של חבריה שנרצחו שם, ליד כל תמונה מה אהב אותו בחור.

3 - נולד רעיון אלוקי של פתיחת מקום "בית המעשר" בו תינתן נתינה ללא ציפייה לקבלת תמורה, הכל בחינם כמו מאיה וחבריה הטהורים, ואז תמונה מקורית של המקום עולה עם מצלמה שרצה על כל השטח

4 - השטח מתחלק לאזור המים והאש ואזור הבמה ואזור הכולל, אזור המים והכולל יש מטבחי קצה כאלו בפנות לשירות הבאים, ליד הבמה משני צידיה יש סלי חלוקת מזון לנזקקים, באמצע יושבים ורואים את הבמה מופרד נשים גברים

5 - השטח מתחלק שוב בשעות הבוקר לחלקי פעילויות שבתוך המתחמים של האש והמים, הכל עם דשא ומעקה יפה מסביב מחוץ לכל זה לכיוון צפון עידול של ספסל לכיוון הים - 100 מטר משם.

6 - אזור הכולל - שיעורי תורה למידת תניא, רבי נחמן, חסידות, הנחת תפילין, מזוזות.

7 - תאורה נדלקת על המקום בימי חמישי הפרשת חלה רואים מלא נשים בכל המתחם, יום שישי אחריו באים אנישם ווקחים לעצמם חלות מאתמול - הכל חינם.

8 - סגירת עם משפט מחץ "מה השם רוצה מעימך" - "מאיה השם רוצה מעימך" לעילוי נשמת מיה וחבריה ת.נ.צ.ב.ה וסגירה של הפרח

9 - סוגרים גם עם הפרח הזה



הכן לי את זה להעתקה לגימיני 8 חלקים לדעתי, של מלל שיתאר את תמונת הסיום של כל סצנה מתוארת.

את הפלט של 8 התמונות + המקורית אמשיך לחולל את הוידאו עם ה שI האחר.
